GANADOR
Oye, dos vodkas con soda, por favor.
Claro.
Gracias. ¿Sabes qué?
Quédate el cambio.
Gracias, amigo.
Foto de miércoles.
Ya quiero conocerte.
Foto de jueves.
También ya quiero conocerte, Madison.
Esas nenas están increíbles.
¿Jeremy?
No, lo siento.
Pero este eres tú, ¿no?
Bueno, sí,
-pero tú no puedes ser...
-Sí, Madison.
Sí, soy yo.
¡Broma! Ay, cielos.
-Tu cara.
-Oh, por Dios.
-Obviamente no soy. No.
-Qué bueno.
-Claro que no soy Madison.
-¡Qué bueno!
Porque me estaba cagando.
Sin ofender.
No me ofende.
Es un riesgo conocer gente en línea.
Nunca sabes si la gente va a ser tan fea
por fuera como lo es por dentro.
-Sí, exactamente.
-Sí.
Disculpa, ¿Madison ya viene?
No. Madison no vendrá.
¿Qué? ¿Por qué?
Me envió para confirmar
si realmente la amabas,
y claramente no, así que, adiós, Jeremy.
¡Espera! No, espera.
Por supuesto que la amo.
¡Nos hemos estado escribiendo
durante casi un mes!
Es la chica que tendrá mis bebés,
y le pagaré pensión alimenticia.
Iré de visita cada dos semanas
y saludaré a los niños y los sentaré
en mis piernas y todo eso, ¿de acuerdo?
Tanto así la amo. ¡Lo juro por Dios!
Pero ¿puedes amar
su defecto de nacimiento?
Claro que puedo.
Está oculto, ¿cierto?
¿En el cerebro o en su corazón?
Cuando Madison nació, nació siendo copa A.
-No, pero en sus fotos se ven...
-Sí.
Lo que estás viendo ahí
es maquillaje
y unas chuletas bien colocadas.
En realidad es doble A, te soy sincera.
Triple A en algunas marcas.
Si sus pechos fueran baterías,
serían como las de un reloj.
Por eso no quiso venir
a conocerte en persona.
Por lo menos, no hasta que se opere.
Espera, ¿se va a operar?
¿Cuándo será eso?
En un año.
-¿Un año?
-La silicona no crece en árboles.
Tiene que ahorrar.
¿Cuánto necesita?
Solo como 300 dólares.
O 500 si se los deja
como castillo inflable.
Está bien.
¿Sabes qué?
Dile que le doy los 500 dólares.
Solo quiero que sea feliz.
Qué buen detalle de tu parte.
-Lo sé.
-¿Prefieres Venmo o PayPal?
Venmo está bien.
¡Es ella!
¡La maldita de la cirugía de tetas falsa!
¡Agárrenla!
-Igual necesitaba un nuevo escenario.
-¡Ella me robó!
¡Muévanse! ¡Fuera de mi camino, vamos!
Oye, ¿a dónde envío el dinero?
¡Vamos!
¡Detengan a esa mujer!
¡Oye, tú! ¡Detente!
¡Tras ella! ¡Rápido!
¡La dejaron escapar!
¡Por lo menos no le dimos
500 dólares antes! Idiota.
El vestido de bolsa de basura
triunfó de nuevo.
BIENVENIDOS A FRANCIA
PARQUE DE LOS RICOS
MAESTRAS DEL ENGAÑO
BEAUMONT-SUR-MER
LA RIVIERA FRANCESA
¡Maldita sea!
¡Vete! ¡Ustedes las francesas
traen mala suerte!
Y aféitate las axilas. Por favor.
¡Vamos, reparte de nuevo!
Disculpe, monsieur,
pero ya no tiene crédito.
¡Me lleva el diablo!
Espera, tal vez lo puedo arreglar.
¿Y si tomas esto a crédito?
Es precioso, monsieur.
Pero no puedo aceptarlo.
¿Por qué demonios no?
Me temo
que se dice que está vendiendo las joyas
de su esposa para cubrir deudas de juego.
¡Esa es una calumnia indignante!
Oye. Whisky.
¿Disculpe?
¿Cuánto valen las rojas?
Mil.
¿Y las azules?
Cinco mil.
Me encanta ese juego de la rueda
con la pelota y los números.
Ni siquiera sé cómo se juega.
Hola.
Mi nombre es Mathias Albrecht
von Rüdiger der Klein-Strogen...
¿Y tú eres?
-Janet.
Qué nombre tan fascinante.
Eres estadounidense, ¿sí?
-Sí.
-Soy danés.
¿Como los pastelillos?
Sí.
¿Qué te trae al sur de Francia?
Un avión.
Sí, ¿y por qué estás aquí?
Bueno...
Pensé en consentirme.
Gané un poco de dinero en la lotería.
Vaya. ¿Cuánto ganaste?
¡87 millones de dólares!
¡Me estás "domando" el pelo!
Lo siento. No hablo extranjero.
Janet...
Tengo algo en los pantalones
que creo que te va a gustar.
-Qué asco.
-No.
Esto.
Le perteneció a mi adorada madre.
-¿Puedo?
-Sí.
Lamentablemente, tengo que venderlo
porque me recuerda mucho a ella.
¿Es valioso?
Muy valioso, sí. Quinientos mil dólares.
Me gusta porque brilla.
Y hoy es tu día de suerte. Está en oferta.
Es una locura. Yo...
¿Tengo suficiente aquí?
¿Cuánto vale esta?
Eso es un portavasos.
Y desgraciadamente no, no es suficiente.
Pero ¿tal vez podrías pagar
la diferencia de otra forma?
Tengo una reservación
a las 9:00 para cenar.
Yo también.
Bueno, mi reputación está de por medio.
La mía también.
Tengo novio.
Yo también.
¡No se mueva!
Inspectora Desjardins de la policía
de Beaumont-Sur-Mer. Levántese.
Está bien. ¿Quién la envió? ¿Mi esposa?
¿Acepta sobornos?
Usted no. Ella.
-Ella está bajo arresto.
-¿Qué?
Esas fichas le fueron robadas
a este anciano patético.
Esta mujer
es una estafadora internacional.
No. Solo es una estadounidense tonta.
No, es verdad.
Engañó a este hombre
con la promesa de un baile privado
de su rutina gimnástica universitaria.
Tome.
Ahora, regrese el brazalete.
Se necesitaría un experto
para identificar el falso.
O su esposa.
Gracias, Albert,
por todo.
Excelente investigación, Brigitte.
Fue la víctima perfecta.
Como siempre dices:
"No puedes engañar a un hombre honrado".
Tengo un comprador en Zúrich,
los veré en un par de días.
Lo siento. Con permiso.
Pediré el filet mignon.
Muy bien, señor.
¿Este asiento está ocupado?
Me muero de hambre.
Podría ordenar una hamburguesa
triple en este momento.
O...
Solo un vaso con agua, por favor.
-¿Eso es todo, madame?
-Sí, es todo.
Tomaré algunos sobres de azúcar.
Son gratis, ¿verdad?
-Sí.
-Bien.
Eso me llenará.
Tengo que ahorrar todo mi dinero
porque vine a buscar a mi hermana.
Esta es ella.
-¿Ella es tu hermana?
-Media hermana.
Pero somos como hermanas.
-¿Qué le pasó?
-Se la llevaron.
¿Se la llevaron? Como...
Por hombres que venden vírgenes sensuales
a multimillonarios malvados en yates.
-¿De verdad?
-La ironía aquí es
que la amiga con la que estaba
era la golfa mayor. Tiffany.
¿Tiffany es la golfa?
Así que, me enfrenté
a estos tipos y me dijeron:
"Carne australiana de primera
en subasta mañana".
Encaja perfecto con la descripción
de mi hermana, ¿no lo crees?
Sí.
Así que me subiré en ese barco
y la compraré de regreso.
Me conmueve mucho tu historia.
-Pide lo que quieras.
-No.
-¿Por favor?
-¡No!
-No, no podría.
Por favor, insisto.
Será un club sándwich
y unas papas a la francesa,
aros de cebolla,
un coctel de camarón.
¿Está bueno? ¿Está fresco?
¿Cuál es la sopa del día?
¿Es fría? Porque no me gusta.
Es asqueroso.
¿Por qué comer una sopa fría?
Solo tráigame una ensalada César.
Y dos rebanadas de pastel.
-¿Quieres pastel?
-No.
Tres rebanadas de pastel
y una Coca de dieta.
Gracias.
¿Aquí estará bien, señorita?
Sí, está bien.
De nuevo, me disculpo
por la luz parpadeante en clase turista.
La epilepsia es una enfermedad cruel.
Gracias.
Hey.
Hola.
Disculpa, pero no pude evitar escuchar
tu conversación en el vagón comedor.
Mis condolencias.
Por la difícil situación de tu hermana.
Estará bien.
¿Te importa si pregunto
cuánto tiempo ha estado cautiva?
Escucha...
Josephine Chesterfield.
Penny Rust.
Encantada.
¿Qué onda?
Creo que este será un largo viaje
y claramente eres una persona agotadora.
Así que lo diré.
Ni siquiera tengo una hermana.
¿Dices que le mentiste a ese hombre?
No lo quiero decir en voz alta.
Soy estafadora.
Estafadora.
Pero ese hombre fue tan bueno contigo,
te pagó la cena.
Después de enseñarle la foto
de una chica sexy.
Mira, las mujeres tenemos sentimientos.
Tú tuviste empatía o lástima
o, no lo sé, el otro sentimiento,
y los hombres ven esa cualidad
en nosotras y se aprovechan.
Así que todo lo que estoy haciendo es...
Baja esa cosa
Voltéala y reviértela
Entonces ahora yo me aprovecho de ellos.
¿Hay muchas mujeres en tu profesión?
¿Algo como hermanas de armas?
Bueno, no a mi nivel.
Sí, claramente eres única.
A excepción, claro, de Medusa.
-¿Quién?
-Es la reina de la estafa.
Se dice que puede congelar los bienes
de los hombres con una mirada.
Bueno...
Mis conocimientos
se han ampliado esta tarde.
¿A dónde te llevará el viento después?
Voy a un pueblo en el Mediterráneo:
Beaumont-Sur-Mer.
Escucha esto, al parecer está
infestado de hombres ricos.
Me parece que no te han informado bien.
Yo vivo en Beaumont-Sur-Mer
y creo que lo que encontrarás
será una comunidad lésbica.
¿De verdad?
Sí. Te iría mejor
si te quedas en Portofino.
Bueno, tal vez podría estafar a una mujer,
no sé cómo es que...
Sí, podría intentarlo.
¿Tu filosofía no se basa
en aprovecharte de los hombres?
¿Penny? Penny.
Lo siento, ¿estabas...? Lo siento.
Estaba jugando esto en mi teléfono.
Sí, claro.
Tengo que llamar a mis madres
para avisar a qué hora llego.
Por favor.
¿Tienes auto aquí?
Lo tengo.
Perfecto. ¿Te importaría darme un aventón?
¿Qué?
¿Abandonas la fiesta tan rápido?
Me temo que sí. Adiosito.
¿Penny?
¿Dijiste que Portofino
es la próxima parada?
¡Oye, Portofino será la bomba!
¿Qué?
No sé qué fue lo que dijiste,
pero la respuesta es oui.
¿Cómo te fue anoche?
Fue todo lo que pude arreglar
en tan poco tiempo.
Jean y Lil Baguette fueron perfectos.
¿Puedo preguntar por qué intervinieron?
Encontré un alma libre gitana
que se creía estafadora.
Seguramente no es rival para ti.
Nunca se es demasiado precavida, Brigitte.
Un cazador furtivo disparando a conejos
puede alejar el premio mayor.
Hablando de eso...
Ahora tenemos a Gregor Gregorsky.
Hizo su fortuna
con suministros de oficina,
casado cuatro veces.
Es un romántico.
Y debería estar llegando ahora.
¿Quién está con él?
Debes salvar a tu hermosa hermana
antes de que la deshonren.
Lo sé, porque cuando la hayan deshonrado,
ya no será tan especial, ¿no lo crees?
Brigitte.
Ahora mismo.
Gregor, no sabes
lo que este dinero logrará.
¡Dale, Marcel!
¡Estoy volando!
¡Ay, mierda!
Muy bien.
¡Vamos, chicos, una vez más!
¿Quiere presentar cargos?
Su hermana tal vez ni siquiera sea virgen.
¡Él me dio el dinero!
¿Qué leyes violé?
Contracción.
El estrés no es bueno para el bebé.
Mi pequeño bebé.
Somos una comunidad muy unida
en Beaumont-Sur-Mer, mademoiselle.
No queremos gente como usted aquí.
¿Qué?
Sí, claro, sí.
He escuchado sobre su pequeña comunidad.
Y por eso estoy aquí.
Para experimentar un poco.
Sabe...
Ah, no, esto no.
¿Inspectora?
¿No cree que podamos arreglarnos?
¿Solo entre mujeres?
No salgo con mujeres embarazadas.
¡Espere! ¡Conozco a alguien aquí!
¿Conoce a alguien en Beaumont-Sur-Mer?
Sí. Yo creo que usted también la conoce.
Ella es como, muy rica, muy importante.
Parece un cadáver de bibliotecaria,
pero con menos vida.
Le daría una paliza por esto.
Ya veo.
¿Cómo se llama?
Su nombre...
...es Joanna...
Regina.
Regina Charleston.
Es Charlotte
Pemberton.
Es Pamela. Pernilla.
Pendy Simmons.
No, espere, es
Janet Maxfield.
Charlotte Josephson.
¿Josephine Chesterfield?
¡Sí, ella!
Deberíamos llamarla.
Póngala en la línea.
¡Dígale que me libere, por favor!
Penny, los cargos contra ti
no son tan graves,
pero la inspectora Desjardins
te mantiene aquí para protegerte.
¿De qué?
El hombre al que estafaste es
una figura importante de la mafia rusa.
Mierda.
Si te liberan,
es muy probable que te asesinen
o algo peor.
¡Tiene que haber otra opción!
Un momento.
¿A dónde iremos a cenar?
Me gustaría una ensalada César.
Ensalada César...
Penny, ¿tienes algo
que podamos cambiar por dinero?
Creo que tengo un lubricante
de viaje en mi mochila.
Es sabor durazno.
Efectivo, Penny. ¿Cuánto efectivo tienes?
Tengo entre diez y ocho...
Sí, 8000 dólares.
Con eso será suficiente para sacarte
del país, pero tienes que prometer
que nunca jamás,
en ninguna circunstancia,
regresarás a Beaumont-Sur-Mer,
nunca más.
Te lo prometo.
Espera, Penny.
La pesadilla está a punto de terminar.
Escucha...
Pude haber sido un poco perra
cuando nos conocimos.
Y cuando hablé mal de ti a tus espaldas.
Y cuando publiqué esto.
Zorra del Tren
Pero me ayudaste a salir de la cárcel,
así que creo que eres una gran tipa.
Trata de ser lo más discreta posible.
Sé que te es difícil,
pero es mejor
que los matones de Gregor no te vean.
No entiendo lo que significa.
Damas y caballeros,
esta es la llamada final de abordaje...
Pasaré desapercibida entre ustedes.
NOS VEMOS EN EL BAÑO
Hola.
¡Oye! ¿Qué estás...?
¡No puedes asustar a una dama así!
No eres muy mi tipo...
...pero el piloto está ocupado, así que...
Hagámoslo rápido.
Creo que están a punto
de servir la comida.
-¿Dónde está?
-¿Qué?
¿Dónde está?
Oye...
Gollum nazi, vas a tener
que hablar más claro.
-¿Dónde está?
-¿Qué?
Te vi hablando con ella en el aeropuerto.
¿Josephine?
¿Ese es su verdadero nombre?
¿Estás con ella?
No, creo que la chica de la policía sí.
Tal vez solo son amigas.
No lo sé.
Es difícil darse cuenta hoy en día.
¿Así que la mujer policía forma parte?
¿Parte de qué?
¡De la estafa!
¡Me robó el brazalete de diamantes
de mi esposa!
¡Vale medio millón de dólares!
Me cago en la cama.
Y ahora mi esposa quiere el divorcio.
¿Trabajas con ella o no?
¡No! No.
No, de hecho trabajo para CULOS.
¿Cómo?
¿CULOS? ¿No sabes qué es?
Es la Central Única Líder
de Observación Secreta.
¿No te refieres a la CIA?
No.
No, ellos son estúpidos.
CULOS.
Es el mejor lugar.
Estoy muy, muy comprometida con CULOS.
Trato de entregarla a la justicia.
De acuerdo, bien.
-Sí.
-Bien. ¿Cómo puedo ayudar?
Bueno, señor,
creo que deberíamos comenzar
teniendo sexo
para que no sospechen.
¿Qué fue eso?
Tengo estándares.
Yo también.
Necesito tomar una siesta.
Tengo muchas enfermedades venéreas...
Yo también.
SANITARIO
OCUPADO - LIBRE
Mesdames et messieurs,
por favor, abrochen sus cinturones.
Estamos experimentando
turbulencias inesperadas.
¡Me arden los cuádriceps!
¡Maldita sea! No. Bien.
Sí, ya.
Voy a vomitar.
Lo aguanto. Puedo aguantar.
-Penny.
-Hola, Janet.
O debería decir...
¿Medusa?
No soy Medusa.
¿De verdad?
Llévalo al cuarto de invitados,
persona de mayordomía.
Muy bien, voy a necesitar
cepillo de dientes, mallas, tangas.
-Tangas "para salir".
-¿Tenemos un problema?
Capitana Traje Sastre, ¿usted también?
¿Todos envueltos
en este kebab de mentiras?
Todo está bien, Brigitte.
Albert y tú pueden retirarse.
Sí.
Adiós, chicas.
¡Comeré mi almuerzo en la piscina!
Para que sepan,
soy intolerante a la ensalada.
¿Qué quieres, Penny?
¡Quiero esto!
¡Mira este lugar!
No sabía lo insignificante que era
hasta que te conocí.
Enséñame tus dulces métodos.
Moldéame
en algo maravilloso
y con más dinero.
¿Y por qué lo haría?
Porque, ¿quién sabe?
Podría ser la socia
que no sabías que necesitabas.
-No, gracias. Trabajo sola.
-¿Hola?
¿Y qué me dices de Barbie Ropadehombre
y Ken Vieja Bruja?
Son empleados.
Está bien. Lo entiendo.
Pero lo que no has entendido
es que una chica como yo
te puede hacer sentir sumamente
incómoda en este lugar.
Como un caso grave de herpes.
Con una mezcla adecuada
de vitaminas, te irás.
Sí sabes que el herpes
nunca se cura, ¿verdad?
¿No?
No.
Parece que has echado raíces aquí.
Sería una lástima que la Interpol
te confiscara todo.
Solo se necesita una llamada.
Hola, ¿Interpol?
Dime, Penny,
¿por qué las mujeres
estafan mejor que los hombres?
¿Porque estamos acostumbradas a fingir?
Todo se reduce a una verdad universal.
El hombre jamás creerá
que la mujer es más lista que él.
Siempre seremos subestimadas,
y eso es lo que usamos a nuestro favor.
Significa que me enseñarás, ¿verdad?
Te estoy enseñando ahora.
¡Sí!
Espera, ¿cuál fue la última parte?
No pude escuchar.
Hablaste hacia el océano.
¿Qué quieren los hombres?
-Pechos.
-No.
La puerta trasera.
La puerta delantera.
Estimulación anal, un trío.
¿Qué es? ¿Cuál es la respuesta?
Quieren ser héroes.
No hay nada más irresistible
para un hombre que una mujer vulnerable.
Observa.
Vaya. Puedes llenar los ojos de lágrimas.
Puedes hacer que ruede en tu ojo.
¿Y puedes hacer que ruede por tu mejilla?
Ok.
Pero ¿puedes hacer que regrese?
Ahora, inténtalo tú.
Bien.
-¿Estás constipada?
-No.
¿Por qué tanto teatro?
Eres sexy. Eso es suficiente.
No es suficiente.
"Sexy" no es una carrera.
"Sexy" te consigue regalos y baratijas,
pero debes pagar por ellas
de otras formas.
Sexo, Penny.
Segunda lección, investigación.
"El Caballero Blanco de los Suburbios".
Se refiere a una estafa de rescate básica.
Un ahogamiento y resucitación
bien organizados, generalmente sirve.
Ahora tenemos
"El Presumido en Vacaciones".
Busca una historia
que contar a los amigos.
Ten cuidado aquí.
Abusa de las redes sociales.
¿Qué...?
¿Por qué...?
...¡dolor de cabeza!
Finalmente, debes estar entrenada
para enfrentar cualquier situación.
Uno, dos...
¡Sorpresa!
Hola. ¿Cómo les va?
Sí. ¿No les parece una fiesta maravillosa?
Lo sé.
Tengo siete casas.
Está lista.
¿Estoy lista?
¡Sí!
No me gusta.
Representa todo lo que desprecias.
El nivel del agua en la presa es más alto
de lo normal en esta época del año.
No encontrarían su cadáver
hasta la primavera.
Solo dilo
o no, y conserva tu inocencia,
y lo haré de cualquier forma.
Tonterías.
La acogeremos con gracia
para dejarla fuera, con gracia también.
¿Esa es la orden?
¿"Con gracia"?
Confía en mí, Brigitte.
Todo se resolverá a nuestro favor.
Con Penny, finalmente podremos
ejecutar "El señor de los anillos".
¿De verdad crees que está lista
para algo tan complicado?
¿Quién será la primera víctima?
Ay, Howard.
No me puedo casar contigo.
Calma, bizcocho.
¿Qué problema puede ser tan grande
que Howard Bacon no pueda arreglar?
¿Cómo puedes casarte
con una mujer tan indigna de ti?
¿A qué te refieres, panecillo?
Eres la número 63 en la línea
de sucesión al trono británico.
Lo sé, pero estoy en bancarrota.
El título es todo lo que me queda.
Ay, Howard, ¿crees que soy
una cazafortunas?
Ay, pastelito relleno.
Escúchame.
Nos casamos,
nos vamos a casa en Fort Worth.
Te presento a mis amigos del golf,
y cuando me postule
para el Senado, estarás a mi lado.
Preciosa y silenciosa.
No me romperás el corazón ahora,
¿o sí, dulzura?
Ay, Howard.
Quedo indefensa
ante tus piropos de comida.
De lo único que tendrás que preocuparte
será de cómo la humedad de Texas
afectará tu cabello.
Mi cabello se ve así
en cualquier clima, cariño,
y Hortense adora el calor húmedo.
¿Hortense?
Mi hermana. ¿No te hablé de ella?
No podría dejarla.
¿Dices que regresaré a casa
con dos princesas del brazo?
¿Te gustaría verla?
Indícame el camino.
Si me consideras de la realeza,
espera a que conozcas a mi hermana.
No tengo ni un gramo de la majestuosidad
que tiene Hortense.
No hay playas privadas en la Costa Azul,
pero colocas un letrero que diga
"desecho tóxico", ¡y voilà!
La abuela era tan lista.
¿Tu hermana vive ahí?
Sí, en su acogedora torre del castillo.
Por aquí.
¿Estás vacunado contra el tétanos?
¿Qué?
Toda familia real tiene
una oveja negra, por supuesto,
pero Hortense y yo, no.
La nana Gertrude nos crió
para ser dos damas sensatas.
Somos tan normales
que pecamos de aburridas.
Recuerda, en ningún momento
le des la espalda.
¿Porque es de la realeza?
Si así lo consideras.
Aquí estamos.
Hortense, ¡he traído un invitado!
Me pregunto dónde se esconde.
No seas tímida.
Ya sé.
Tal vez sus súbditos la hacen salir.
¡Ahí está!
Mi único familiar vivo.
¿Le hacemos una visita?
Princesa Hortense de la Casa Real
Northumberton-Saxe-Hapsburg,
permíteme presentarte a Howard Bacon.
Mi señora... Mi lady.
Sir Bacon, bienvenido a mi reino.
Tengo comida para sus hombres
y agua para sus caballos y prostitutas.
Hortense.
Ella sabe que no tienes caballos.
Lucrecia, sirve el aguamiel.
Lucrecia, perra idiota,
no me avergüences frente a los invitados.
Hay mucho que celebrar, hermana querida.
He traído noticias maravillosas.
Howard y yo nos uniremos en matrimonio.
¿De verdad?
¿Tú y tú?
Hortense...
Hortense, no tires esa corona.
Usa tus palabras, no las reliquias.
¡Ups!
¿Por qué?
Creo saber qué es lo que pasa.
¡Muere! ¡No!
No te preocupes, hermanita.
No te quedarás sola.
Tú, Howard y yo
viviremos juntos en Texas.
¿Texas?
¡Hurra!
Esto se celebra con un baile de tubo.
Prométeme que si algo me pasara,
cuidarás de ella.
Invoco prima nocta.
Por supuesto.
Este debe ser un matrimonio
tradicional en todos los sentidos.
Prima nocta.
¡Prima nocta!
¿Qué es prima nocta?
Cuando la hija mayor
consuma su matrimonio,
es el derecho divino de la segunda hija
de tener sexo con el novio
o de batirse con él en un duelo.
En cualquier caso, tu desempeño
será juzgado por un panel de cortesanas.
Pero no te importa, ¿o sí, cariño?
A la segunda hermana
Le corresponde el segundo plato
O mueres
Panecillo, se cancela la boda.
Pero, ¡Howard! ¡El anillo!
¡Quédatelo!
Enrique, por favor continúa.
Decías que
a pesar de haberte beneficiado
económicamente de la inmigración a EE. UU.
¿no crees que deberían aceptar
más guatemaltecos en Palm Beach?
Sí, yo creo...
¡Hermana!
¡Hortense! ¡Modales, por favor!
¿Así nos comportamos frente a un invitado?
Lo siento.
Disculpen la interrupción, pero ¿les ruego
que me permitan usar el inodoro?
Sí, por supuesto, mi tortolita.
Gracias.
Amable señor, ¿me podría ayudar con esto?
El cerrojuelo se ha oxidaduelo.
¡Hortense!
¿No te prohibí, explícitamente, usar
tus calzones de la virtud en la piscina?
¡Albert! Lo hizo de nuevo.
¡La llama no!
¡Liberen a los paisanos!
Quiso decir "faisanes", ¿verdad?
Por supuesto que no.
No te preocupes, cariño.
Tiene pésima puntería.
¡Aquí, paisanos!
¿Lo ves?
Eso sí fue una sorpresa.
Brigitte, tus veinte mil.
Te ves mucho más atractiva, Bridge.
Albert, tus diez mil.
Ni así te lo haría, Albert.
Gracias a todos.
¿Cómo que "gracias a todos"?
No, ¿dónde están mis billulles?
¿Dónde está mi tajada?
¿Dónde está el pedazote
que me toca del dinero?
El estudiante no cobra salario
hasta que se gradúa.
¿Cuándo demonios es eso?
Me he estado matando para interpretar
a Hortense, la Feroz Princesa,
mientras te pavoneas
sin tener sexo con la gente.
Penny, ¿cuánto dinero tienes?
Sé sincera.
Quinientos mil dólares.
Bien por ti.
Es un pequeño y encantador ahorro.
Todo en efectivo, ¿me imagino?
Bitcoin. ¿Por qué?
¿Cuánto dinero tienes?
Entre bienes y liquidez, 28,32 millones.
Ah, no sabía que estábamos
contando bienes y liquidez.
En ese caso, tengo
todavía 500 000.
¿Y cómo crees que hice esa fortuna?
Invirtiendo sabiamente.
Invertí en ti, Penny.
Y debo ver los resultados
antes de repartir las utilidades.
Pero no tendrías utilidades
si no fuera por mí.
Acéptalo, somos un equipo.
Penny, si quieres ser como yo,
entonces tendrás que...
¡No quiero ser como tú!
¿Por qué querría ser como tú?
No quiero ser una perdedora
que se parece a Beetlejuice de colores.
Lo siento, Julie Andrews acaba de llamar.
Dice que quiere su voz de vuelta.
Todos sabemos que eres de Wisconsin
y que te quedas en esta casa
comiendo ensaladas raras
y bebiendo alcohol que no te emborracha
lo suficientemente rápido.
Y eres como...
"Debo revisar mis preciosas acciones
en el índice NASCAR.
"Y, espera,
"déjame coleccionar otro busto
de niño pequeño
"o un clítoris de dinosaurio más
"o tal vez otra estatuilla de...".
Eso está vivo.
Sí, ese es un camaleón
pantera azul de Madagascar.
Es de los pocos que quedan.
¿Ah, sí?
Como tú.
Bueno, ¿sabes qué, Jo?
Me importa un comino si eres
toda una leyenda de la estafa.
Si no me vas a pagar
por el trabajo que hice,
¡estoy fuera!
¡Vete al carajo, Medusa!
No soy Medusa.
Y se fue.
¿Se encuentra bien, señorita?
¿Hay algún doctor aquí?
Alguien, por favor, ¡ayúdeme!
¿Cuáles son los síntomas de un infarto?
¡No siento las tetas!
¡Santo cielo!
¿Se encuentra bien, señorita?
¿Está bien?
Ella está bien. ¿Verdad, hermanita?
Sí, me siento mucho mejor.
Bien por ti. Esa es mi campeona. Vamos.
Bien. Vamos a levantarte.
-Sí.
-No se preocupen.
Creo que era un gran eructo.
-Disfruten del sol.
-Nada que agradecer.
-¿Qué hay, Jo?
-Pensé que te irías, Pen.
Sí, pero
me di cuenta de que este lugar es genial.
No hay suficiente espacio
para las dos en Beaumont-Sur-Mer.
Acuerdo desacordar.
Este es mi hogar
y mi lugar de trabajo,
y tú eres como un elefante
en mi cristalería.
Bueno, tú no afectas tanto mi vida.
¡Largo, troll cara de plato!
Cuidado ahí.
La gente podría pensar que eres más
que un robot calientahuevos.
Está bien, vamos.
¡Mi brazo!
Suelta la mercancía.
Me salen moretones fácilmente.
¿Lo solucionamos con una apuesta amistosa?
¿Como una guerra territorial?
¿Quien gane se queda
con los derechos del pueblo?
La perdedora se va para siempre.
Bueno, ¿cuál es la apuesta?
Escogemos un hombre.
La primera que obtenga
la cantidad acordada, gana.
Suena divertido.
Sí, ¿cuánto?
¿Qué tal tu patrimonio neto? ¿500 000?
Lo siento.
¿Es demasiado para ti?
¿Bromeas?
Yo valgo más que un mousse
de 98 % chocolate blanco.
Así que sí, acepto.
¿Quién es la víctima?
¿Qué te parece ese hombre?
Tiene 12 años.
¿Muy joven para ti?
¿Guillaume?
¿Ese chico es huésped del hotel?
Sí, ese es Thomas Westerberg.
Es quien creó YaBurnt.
-¡No me jodas!
-¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué es YaBurnt?
¿En serio?
¿Qué tienes, como 100 años?
Es una aplicación supercool
que les envía insultos repugnantes
a tus amigos
y a los diez segundos desaparecen.
¿Por qué alguien querría eso?
¿O por qué alguien querría Navidad?
O sea que,
¿es un millonario de la tecnología?
Apuesto a que multimillonario.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Una semana.
Que la mejor estafadora gane.
¿Te importa si giro la ruedita
la próxima ronda?
De acuerdo. Ese es tu trabajo.
Cállate, Thomas.
¿Sí?
Hagan sus apuestas.
Se cierran las apuestas.
Dieciocho rojo.
Lo siento, con permiso.
Lo siento, disculpe.
-¡Dios mío!
-Lo siento, señorita.
Persona ciega pasando. ¡Muévanse!
Sí.
Disculpen la intromisión,
pero ¿alguien me podría decir
si hay alguna silla vacía en esta mesa?
No, mademoiselle. La mesa está completa.
Deacuerdillo.
No, señorita. ¿Señorita?
Disculpe. Puede usar mi silla.
Ay, un héroe.
Pero no es necesario.
Tal vez si esta persona se corre,
podríamos acomodar otra silla.
-Sí, claro.
-¿Le importaría, señor?
¿Le importaría si...?
Justo detrás de usted.
Ahí tiene.
-Gracias.
-Muy bien.
Vaya. Qué amable es con la gente ciega.
Mi nana era ciega.
¿Lo era?
No lo sabía.
Investigación.
Por favor, hagan sus apuestas.
¿Quiere que apueste por usted?
Sí, ¿lo haría?
-Sí, claro.
-Pero ¿puede elegir?
Siento que necesito la suerte
de alguien más ahora.
Claro.
-Muy bien.
-Mantenga los dedos cruzados.
Se cierran las apuestas.
Veintiuno rojo.
¿Cómo nos fue?
Perdimos. Lo siento mucho.
¿Qué?
Sí, así pasa.
Esa era mi última oportunidad.
¿Última oportunidad? ¿Para...?
¡Espere! ¡Señorita!
Señorita, espere. ¿Señorita?
Monsieur, sus fichas.
Sí, gracias.
Gracias. Lo siento.
Gracias. ¡Señorita!
¿Señorita?
Su ganancia.
¡Señorita! ¿Señorita? Disculpe. Hola.
Dejó su bastón.
Gracias por traerlo.
Estoy tan avergonzada.
¿Hice el ridículo?
No, está bien. Pero dijo algo allá.
Dijo que era su última oportunidad.
¿Para qué?
Para ayudar a mi hermana.
Es mi hermana menor.
Estás viendo a chica muy linda, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Se llenan mis ojos de lágrimas?
Porque a veces no lo sé.
Por lo menos ganaste mucho.
Todavía no.
Ve a ver qué trama
el Russell Crowe pechugón.
Toma. Aquí tienes, Penny.
No, Thomas. No puedo aceptarlo.
-Sí puedes, Penny.
-No, no puedo.
Penny, tienes que aceptarlo.
Tu hermana necesita esa
última cirugía de paladar hendido.
Sí, la necesita.
Penny,
¿y tú?
¿A qué te refieres?
¿Te importa si te pregunto cómo...?
¿Me quedé ciega?
Sí.
Mi problema es 100 % mental.
¿Ceguera histérica?
No me parece gracioso, Thomas.
No, lo sé. Lo que quiero decir es
significa que hay esperanza
de que recuperes la vista.
¿Verdad?
Eso dice la gente,
pero lo he intentado todo.
Hipnosis, medicamentos,
incluso contraté a este sujeto, Barry,
para que me siguiera y me asustara.
Y solo hacía ruidos.
Resulta que esto no es
como quitarte el hipo.
Debe haber algo.
Existe un psicólogo,
en una clínica en Alemania
que hace cosas muy vanguardistas.
Pero es tan caro.
¿Cuánto cobra ese doctor?
Quinientos mil dólares.
-¡Maldita sea!
-¡Lo sé!
Pero el doctor Schauffhaussen
es así de talentoso.
Olvídalo.
¿Cuán valioso es ver?
¿Quinientos mil dólares?
Así parece.
¡Está usando todos tus trucos!
Bien.
Usemos algunos de ella.
Pero basta de mí. Hablemos de ti.
¿Cuál es tu historia?
Bueno, no hay historia en realidad.
Unos inversionistas franceses
me trajeron aquí,
supongo que para conocer mi nuevo negocio.
Pero sospecho
que solo quieren otro YaBurnt.
¿Ya-qué?
YaBurnt. Es una app que diseñé.
¿Como un "aperitivo"?
Me encanta cuando son ilimitados.
¡Qué rico!
No, no es un aperitivo.
Una app es una aplicación
para un teléfono inteligente.
Ah.
Pero mi nuevo concepto
es algo que creo que realmente
puede ayudar a la gente
si tan solo alguien escuchara
lo que tengo en mente.
Ya entiendo.
Eres un tipo muy noble.
Lo podría ver...
...si tan solo pudiera ver.
Penny...
Penny, ¿cómo se llama
el doctor que me dijiste?
Doctor...
...Schauffhaussen.
-Schauffhaussen.
¿Cómo lo deletreas? ¿Es S-C-H?
Claro.
De acuerdo.
Espera, ¿qué estás haciendo?
Lo estoy buscando en línea.
No se sabe mucho de ese doctor.
Dicen que es un ermitaño.
No, encontré su página web.
¿De verdad?
Maravilloso.
Aquí está su correo electrónico.
Ya, estás bromeando.
Claro que no.
-Sí.
-Claro que no.
Envié algo. Aquí vamos.
-Veamos qué pasa.
-Thomas, no, tú...
No.
De verdad no debiste.
No nos hagamos muchas ilusiones.
De acuerdo.
¡Respondió!
Claro que sí.
Es una respuesta automática.
Veamos si está en redes sociales.
Ay, no.
-¡No puede ser!
-¿Qué?
¿Disculpe, señor?
Hola. Mi nombre es Thomas,
y mi amiga Penny,
de verdad necesita su ayuda.
Recién vi su foto en Instagram
y tenía que venir a verlo.
Esto va más allá de las coincidencias.
Es muy significativo que esté aquí.
¿Qué dice, doctor Schauffhaussen?
¿Ayudaría a mi amiga?
Eres lindo.
¿Tu habitación o la mía?
Siri, necesito aprender alemán.
Eso no es alemán.
Es holandés.
Hola, nos conocimos
en la mesa de la ruleta.
Incorrecto. No nos conocimos.
De ser así, sabrías que yo...
¿Usted es el doctor Schauffhaussen?
Exactamente.
Este joven no está interesado
en tener sexo contigo.
¿Estás segura? Es todo mi tipo.
Supéralo.
No, espere, doctora Schauffhaussen.
Disculpe si la ofendí.
No me siento ofendida.
Es que la busqué en línea,
no podía encontrar una foto
y, no lo sé, no pensé que sería mujer.
Me siento ofendida ahora.
Lo siento. Lo siento mucho.
Por favor, no castigue
a Penny por mi sexismo.
¿Penny?
¿La misma Penny de Cootamundra, Australia?
¡Sí! Sí, ella.
Recuerdo sus cartas. Un caso tan trágico.
Buena suerte a ambos.
Espere.
Doctora Schauffhaussen, ¿qué puedo hacer
para que la vea aquí, esta noche?
-Joven...
-Thomas.
Thomas, sería poco profesional
e inapropiado de mi parte
atender pacientes durante mis vacaciones.
Si es cuestión de dinero, yo puedo...
No le ha dado dinero, ¿o sí?
Algo. Pero solo para su hermana.
No debe, en ninguna circunstancia,
darle dinero al paciente.
De lo contrario, se refuerza la noción
de que es totalmente discapacitado
¡y estropea el tratamiento!
Espere, ¿sí la atenderá?
Accedo a una evaluación inicial.
¡Sí!
Soy muy blanda.
¿Dónde está ahora?
¿Penny?
Ya voy. ¡Un segundo!
Te tengo una sorpresa.
-Thomas, ¿a dónde fuiste?
-¿Sí?
No adivinarás a quién encontré.
¿A quién?
¿A quién crees?
A la doctora Frederika Schauffhaussen.
¡No lo puede creer!
Créelo, Fräulein.
Estoy aquí para ayudarte, querida niña.
La doctora Schauffhaussen
estaba cenando en el hotel esta noche.
Vi su publicación en Instagram.
¿No es increíble?
-Increíble.
-Debo valorar al paciente.
-¿Thomas?
-¿Sí?
Necesito una silla.
Una advertencia.
Mis métodos son poco ortodoxos.
¿Entiendes?
-Sí.
-Gracias.
Retira tu cuerpo
del espacio de tratamiento.
De acuerdo, ¿aquí?
Siéntate.
¿No puedes ver absolutamente nada?
¿Ni figuras, ni luz, ni color?
No, nada. Eso es lo que dije...
¡Silencio!
Oye, necesito eso.
Ya no usarás esta muleta de la mente.
Testarudo, como el paciente.
Ya veo.
Tú no, pero yo sí.
¿Ya comenzó la evaluación?
Impresionante.
Bien, Penny.
¿Qué tal esto?
Estoy canalizando el aire
hacia tu cavidad ocular.
El agujero de mi boca es muy estrecho.
No deberías sentir esto.
Solo huelo salmón.
Es muy interesante.
El cuerpo reacciona, pero la mente no.
Penny, me gustaría
que tomaras un pequeño refrigerio.
Pero debes adivinar
lo que te estás comiendo, ¿sí?
Sí, eso suena fácil.
Prepararé el refrigerio.
Muy bien, Penny.
Aquí viene el tren chu-chu.
Abre grande.
¿Qué es eso?
Una papa frita.
¿Puedo comer otra?
Eres una muy buena persona ciega.
Y como tal, debes saber cuántos pasos
hay entre la puerta y tú.
Y también, de la puerta al ascensor.
Porque es así como los débiles visuales
funcionan en el mundo.
De lo contrario, te estarías tropezando
todo el tiempo, ¿sí?
Sí, sé cuántos pasos hay.
Bien, Penny.
He abierto la puerta.
Existe un camino despejado.
Quiero que corras a toda velocidad
por el pasillo y pares frente al ascensor.
Puedes hacerlo, ¿sí?
Sí, bueno, claro.
Sí, es muy sencillo para una persona ciega
correr en línea recta, así que...
Tan rápido como puedas. ¡Ve!
¿Ahora?
¡Penny!
Tomaré el caso.
Ven, Thomas, te mostraré el lugar.
Bien.
-¿Deberíamos...?
-Ven.
Rápido.
-Pero ¿qué hay acerca de...?
-Gracias.
¿Aquí es?
¿Hola?
¿Ya llegamos?
Tienes batalla.
Doctora Schauffhaussen,
acerca de sus honorarios,
tengo que arreglar algunos detalles,
pero tendré el dinero muy pronto.
¿Oigan, amigos?
Creo que alguien le puso llave
a la puerta accidentalmente.
¿Amigos? ¿Amigos, están ahí?
¡Lo siento! Espero que no haya sido
una invaluable obra de arte.
¿Y si se lastima?
Precisamente por eso
no debemos intervenir, Thomas.
El refuerzo negativo es la medicina.
Es nuestro trabajo,
tuyo y mío, divertirnos.
¿Divertirnos?
-Divertirnos.
-Bien.
Estás pensando que estoy loca, ¿sí?
No.
¿No?
Si hacemos esto
frente a Penny, divertirnos,
ella querrá, más que nada, poder unirse
viendo nuestra diversión.
Sí.
¿Por qué huele
a toallitas de ducha vaginal?
Huele mucho.
Sin lástima, Thomas. Solo diversión.
También huele a menopausia prematura.
Ahora, la casa.
¿Por qué hacemos esto de nuevo?
Así como tomas el brazo de Thomas
cuando caminamos,
tomarás mi correa cuanto paseemos.
Eso no tiene sentido.
Se acerca una colina.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Este cabernet. Me encanta.
Se torna algo chicloso,
-y puedes sentir el sabor a roble.
-¿Puedo probarlo?
Claro, Penny. Puedes beber del mío.
¿Hay una copa aquí?
Puedes beber el vino cuando
veas lo suficiente para tomarlo.
Ay, no. ¿Derramé algo justo ahora?
Soy tan torpe.
Doctora Schauffhaussen, déjeme ayudarla.
Ay, no. Me siento fatal.
¿Derramé vino sobre su...?
¡Mesero!
¿Está segura de que esto ayuda a Penny?
Confía en mí. Es por el bien de Penny.
De acuerdo.
Deberías vernos, Penny.
Thomas y yo estamos bailando.
Ojalá pudiera.
Pero sí puedes, Penny. Sí puedes.
También podría comer
mi propia mierda, pero tampoco lo haré.
Está bien. Me quedaré aquí
cuidando tu bolso.
Ella sabe lo que tiene y sabe usarlo.
¿Disculpa?
Tu amiga del trasero huesudo,
embarrándose en ese pobre chico.
Sí, no me importaría tanto,
pero él era mi novio.
¡No es cierto!
Y ella es mi mejor amiga.
Ay, Dios mío.
Nena, tú estás ciega de verdad.
Ay, nena.
¿Ciega como "no puedes ver" ciega?
Ella comenzó a coquetearle
cuando perdí la vista.
No es cierto.
Míranos, Penny.
Cómo se mueven
nuestros cuerpos al unísono.
Tan sensual.
Le voy a pegar muy duro en la vagina.
Si encontrara la forma de verlo a solas,
tal vez él no cancelaría la boda.
Déjanoslo a nosotras,
¿de acuerdo?
Somos casi profesionales, muñequita ciega.
Chicas, al baño.
Ese color te queda fenomenal.
¿Qué es esto?
Es una cosita que inventamos,
se llama Varma.
Karma.
Es real.
Tan real como Kim Kardashian.
-¿Está bueno?
-Sí, ¿quieres?
-Sí, claro.
-Lo siento.
Sí. Gracias.
Qué raro que la doctora Schauffhaussen
haya desaparecido así, ¿verdad?
Los alemanes son tan espontáneos.
Tal vez solo es parte
de su loco tratamiento.
Sí, no te des por vencida, Penny, ¿eh?
Sé que es duro,
pero hay tanto que mereces ver.
Como esta vista
y estas luces
y la cara que haces
cuando crees que soy un tonto.
¿Cuál, esta?
Sí, esa.
Pero esa,
-esa es mi favorita.
-¿Qué?
-Esa.
-No, ¿qué?
Basta.
Bueno, tendrás que creer en mi palabra.
Por ser la única persona
que puede ver entre nosotros,
eres preciosa, Penny.
Sé que la doctora Schauffhaussen
sacará su artillería psicológica
cuando le pague sus honorarios.
Sí, sobre eso, te iba a preguntar,
¿es posible que me des el dinero,
y yo se lo dé a la doctora Schauffhaussen?
Sé que suena tonto,
pero me haría sentir menos
como un caso de caridad.
Totalmente. Lo entiendo perfectamente.
Solo tengo que vender
mis últimas acciones.
Espera, ¿no eres dueño
de toda la compañía?
Eres muy rico.
-No.
-¿No?
No.
El algoritmo de YaBurnt era mío,
pero los inversionistas iniciales
compraron mi parte.
¿Por cuánto?
Un millón.
Pero solo me quedan 400 000.
Pero está bien.
Mi nana me va a prestar el resto.
Entonces, después de pagarle a la doctora
Schauffhaussen, ¿estarás en quiebra?
Sí, pero está bien.
Porque tengo muchas buenas ideas,
y las sudaderas son baratas.
No lo entiendo.
¿Por qué te irías a bancarrota
por alguien que ni siquiera conoces?
Soy una extraña.
Bueno, mi nana...
Mi nana siempre decía que lo mejor
que puede hacer el dinero es el bien.
Y hacer que veas de nuevo es algo bueno.
Además, no eres una extraña.
Eres Penny.
Sí, lo soy.
Cariño, ya llegué.
Ay, por favor.
¿Crees que no puedo
con las "Amas de Casa de Essex"?
Tomó una buena cantidad de limoncello
y varias rondas de vencidas,
pero c'est la vie.
Se cancela la apuesta, Jo.
No te vayas, Penny.
Me has enseñado tanto sobre el amor.
Necesitamos encontrar otra víctima.
No, de ninguna manera.
Ya he tenido más interacción
contigo de lo que puedo soportar.
Esos son decorativos.
Es un buen hombre, Jo.
No existen los hombres buenos, Pen.
En el pasado, cuando me creaba
perfiles falsos en línea,
siempre existía un momento
en donde debía decidir:
"Te quitaré el dinero".
Y no era cuando se enamoraban
de la chica linda que usaba de anzuelo
o cuando enviaban fotos de sus penes,
como si fueran animales.
Era cuando nos conocíamos en persona,
y yo entraba,
y él solo
me miraba así.
Y era ahí cuando decidía robarle todo.
Pero cuando Thomas me ve, no hace eso.
Él es diferente.
Es una buena persona de verdad.
Sí, pero no somos buenas mujeres,
Penny, ¿o sí?
Y esto no es concurso de simpatía.
Por suerte para ti, porque ganaría.
¿Ah, sí?
Por favor. Thomas me ama.
¿Te ama?
O sea, haría lo que yo quisiera.
Pues parece que tenemos la solución.
Si no tienes el coraje de quitarle
el dinero a tu querido Thomas,
el querido Thomas se vuelve la apuesta.
Pero pensé que no intimidabas
con tus anzuelos.
Debemos subir
la apuesta inicial de nuestro jueguito.
A menos, claro, que te sientas superada...
Por favor. A los hombres
les encantan los traseros,
pero no cuando
ya hay algo atorado en ellos.
Entonces estamos de acuerdo.
Thomas es la apuesta.
Sí.
Bien, de acuerdo.
Debo irme a la cama
porque mañana me espera
un gran día de seducción.
Por supuesto.
¿Qué tal un cuento antes de dormir?
No, no es necesario.
¡Albert!
Hola.
Gracias.
Eso no es bueno.
Admiro su espíritu.
Pero no sus bronceados en aerosol.
Chicas.
Muy bien, mi nena.
¿Pensaste que podías engañarnos?
Chicas, puedo explicarlo.
Nena, esto no será bueno para ti.
-Mi prima es ciega por diabetes.
-Diabetes.
No vayas al hotel ahora, Jo.
Espera a mañana.
Tendrá más energía por la mañana.
No irás a ningún lado.
Chicas, denme el superpegamento.
Thomas.
Doctora Schauffhaussen.
Por favor,
llámame Frederika.
De acuerdo.
Ay, lo siento.
Pase.
Gracias.
Algo para consentirnos.
Hemos trabajado tanto por la dulce Penny.
Nos merecemos ser un poco egoístas, ¿sí?
Hay quien dice que estos son afrodisíacos.
No, gracias...
Ay, lo siento mucho, doctora...
¡No! Lo tengo. Está bien.
Lo tengo. Es...
Gracias.
Thomas...
Debo ser sincera.
Estoy aquí con falsos pretextos.
¿Lo está?
Espero que no sea inapropiado,
pero ¿me ayudarías con mein codificación?
¿"Mein codificación"?
Sí, tengo problemas con mi página web.
¡Ah, codificación!
Sí, claro. ¿Cuál es el problema?
Bueno,
cuando uso JavaScript, el rastreador HTTP
no extrae los metadatos correctamente
y estoy perdiendo las propiedades de CSS.
¿Intentó analizar el CSS
por separado, usando regex?
No lo hice.
¡Arreglado! Bueno, ha sido un largo día.
Estoy exhausto, así que me voy a...
¿Ya viste que hay luna llena?
Me encanta sentir el aire en la piel.
Sí. Pero ¿no le da un poco de frío?
¿Qué está haciendo?
Esta noche me siento atrevida, Thomas.
No es gracioso.
¿Puede entrar, ahora?
Si me cayera, ¿me atraparías?
Basta.
No lo haga.
¡No!
Thomas.
-Doctora Schauffhaussen...
-Frederika.
Me ha enseñado tanto sobre disciplina...
Te puedo enseñar más.
-...e integridad.
-Sí, claro.
Creo que deberíamos mantener
la relación a nivel profesional.
Por el bien de Penny.
¿Por el bien de Penny?
Por supuesto.
Bueno, yo solo...
...me iré.
Espere.
Thomas.
¿Albert? Albert. Hola, viejo.
Me arriesgaré igual.
¿Tendrás algún disolvente
de súperpegamento?
Mierda.
¿Cómo tenías eso?
Sí, es impresionante.
Sí. Campeón.
¿Albert?
¡Oye, eso es cruel!
FAVOR DE NO MOLESTAR
Oye, tú. Oye.
¿Sabes quién es Josephine Chesterfield?
¿O la doctora Schauffhaussen?
Oui, mademoiselle.
Todos conocemos sus alias.
Ella es muy generosa.
¿Estuvo aquí ayer?
Oui, con el chico de la tecnología.
Maldita sea. De acuerdo.
Espera. Cuando se fue,
¿parecía satisfecha?
Como, ya sabes, de sexo.
-Ah, no.
-¿No?
Aún no se ha ido.
Ya sé que ganaste. Me voy de aquí.
¿Qué gané?
Thomas, ¿qué haces aquí?
Vine a despedirme.
¿Dónde está la doctora Schauffhaussen?
No lo sé.
Esta mañana salió de prisa,
y ahora yo tengo que irme.
Los inversionistas
me enviarán de regreso a casa.
Solo necesitaba decirte...
Penny, eres lo único bueno
y real que me pasó aquí.
De cualquier forma...
Adiós, Penny.
Thomas, ¡espera! ¡No te vayas!
¡Penny!
¡Ay, Dios mío!
Penny, ¿estás bien?
Ha sido una semana terrible.
Precaución - Piso Mojado
Imbécil.
Espera, Penny, ¿pudiste ver a Albert?
¿Me acabas de mirar? ¿Me puedes ver?
¿Tu cabello es café?
¡Sí! ¡Sí es!
Espera, Penny.
¿Puedes leer eso?
No, está en francés.
Lo siento.
¿Y esto?
"Ansiedad social.
Tú no eres el problema, el mundo sí".
¡Sí! Penny, ¡puedes ver!
¡Por fin puedo ver tu cara!
-Eso tal vez sea una pena.
-¡No, no digas tonterías!
Tu cara es muy bonita.
Creo que el dinero para la doctora
Schauffhaussen valió la pena, ¿eh?
¿A qué te refieres?
No le diste los 500 000, ¿o sí?
Sí, claro.
Quería asegurarme
de no interrumpir tu tratamiento.
No. Pero eso era todo lo que tenías.
Y valió cada centavo, Penny.
Espera un minuto. No entiendo.
¿Me estás dando $500 000?
Mi hermana acaba de ganar
la lotería en Australia.
Con mi fecha de cumpleaños
y la talla de mi sostén. Me lo debe.
No puedo permitir
que cubras mis gastos médicos.
Independientemente de eso,
no puedo aceptarlo.
Thomas, no, insisto.
Pues me resisto.
Basta. Son dos dólares
de comisión cada vez.
Ay, mierda. Pues, ya está en tu cuenta.
No se aceptan devoluciones.
De acuerdo.
Penny...
¿Quieres venir?
Ven conmigo.
No iré contigo.
¿Por qué no?
Porque no me conoces.
No a mi verdadera yo.
Pues, me gustaría hacerlo
si en algún momento cambias de opinión.
Muy bien.
¿Qué has hecho?
¿Por qué lo dejaste ir?
¿De qué estás hablando?
Ganaste la apuesta.
¡Detente!
¡Regresa! ¡No!
Qué lástima, el avión
no se detuvo por la chica loca.
Aquí viene.
Caminata de la vergüenza.
Anoche fui a su habitación y sí,
traté de seducirlo.
Y pensé que lo estaba logrando
porque apagó las luces,
pero solo fue para mostrarme
una presentación
de su nueva aplicación.
Pensé que cuando terminara de exponer,
nos iríamos a la cama.
Después dijo que era germofóbico,
que si me importaba darme un baño,
me sentí insultada,
pero lo hice por la apuesta.
¡Y cuando salí, se había ido,
mi ropa no estaba,
mis joyas, mi teléfono, mi laptop,
hasta mis Jimmy Choos edición limitada!
No digas tonterías.
¿Esperas que crea
que ese noble chico trataría
de robar tus Jimmy Choos
cuando me acaba de regresar
$500 000 que intenté darle?
¿Por qué le diste $500 000?
Porque es lo que le robaste.
¡No! ¡Es lo que te estoy diciendo,
muchas tetas y poco cerebro!
No le robé.
¡Invertí en su aplicación!
¿Cuánto?
Quinientos mil dólares.
Es Thomas.
¡No!
¡Déjame ver!
Penny, lo que te dije es verdad,
pero esto es lo que pasa:
Los estafadores son los mejores anzuelos.
Eso me enseñó mi nana.
O como tal vez la conozcas,
Eso significa...
Que tú eres la nana de Thomas.
-¡Maldita pervertida!
-¡No! ¡Dios, Penny!
La nana de Thomas
era Medusa y le pasó la antorcha a él,
y ahora él es el nuevo Medusa.
¿Qué te pasa?
No me transfirió el Bitcoin de regreso.
Aún tiene mis $500 000.
Y mis $500 000.
¿Le acabamos de dar
un millón de dólares a ese niño?
¿Estás bromeando?
-¡De todos los mentirosos,
-¡No!
-doble cara, manipuladores,
-Viejo, ¿es en serio?
-milenial hackers, estafadores,
-¡Estoy tan enojada y cachonda ahora!
imbéciles pedazos de mierda,
él es el peor!
Pero también es increíble, ¿no?
Albert, siento haber dicho
que tus pelotas eran esqueléticas.
Sé que no hay nada duro ahí abajo.
Jódete.
Gracias por dejar que me quedara
un par de semanas más.
Una más de lo que habíamos acordado.
Sí, fue muy lindo, ¿verdad?
¿Cuál será tu siguiente capítulo?
Había pensado ir a Tailandia.
Tal vez Bangkok
o Phuket.
Phuket.
No, así no se pronuncia.
¿Qué es esto?
Es tu tajada de la estafa
de "El señor de los anillos".
Menos los gastos, claro.
Vestuario, comida, prótesis, etcétera.
Y el costo de los jarrones que rompiste.
Y los problemas de plomería que causé.
¿Qué?
¡Hola! Hagan espacio, gente.
Hagan espacio.
Disculpen, con permiso.
Vamos, Ritchie va a pasar, nena.
Disculpen. Muchas gracias.
Muy bien, sí. Muchas gracias.
Muy bien.
Presentaciones.
¡Cathy! Cathy, nena, trae aquí
ese trasero de acero.
Ritchie, ¡calma!
Necesito recuperar aire.
Calla, muñeca.
Tu condición es perfecta y lo sabes.
Muy bien, esta es la historia.
Le mostraba a Cathy
propiedades de lujo en Capri
cuando noté que esta señora
tiene gustos refinadísimos.
Y no solo en bienes raíces, no.
Cathy ama a los animales,
pero no solo los perritos
y pajaritos normales.
Le gustan los amigos peludos,
que bien podrían ser
un poco ilegales. ¿Verdad, Cathy?
Así es. Cathy,
¿qué negocio querías montar?
¿Un monasterio o algo así?
-Un santuario y spa de animales exóticos.
-Me encanta.
Así es que le dije: "Cathy,
tienes que conocer a mis amigas".
¡Subimos al bote,
zarpamos, y aquí estamos!
Cathy, quiero que conozcas
a la más célebre
y discreta traficante sudafricana
de especies en peligro de extinción,
Imka Bekker.
¿Qué pasa, Imka?
¿El gato exótico te comió la lengua?
No.
¿Cómo estás, Cathy?
Encantada de conocer a una colega
enamorada de la vida silvestre.
Yo misma soy amante de las gacelas.
Yo también.
Mírame siendo un imbécil total.
Olvidé presentar
a la mano derecha de Imka.
Damas y caballeros, si alguna vez
necesitan un cocodrilo sometido,
Sheila Malarkey es su chica.
Pero Sheila acaba de perder
su lengua trágicamente
por un pequeño pero feroz
wómbat de cresta roja.
Que Dios bendiga su alma.
Qué pena.
Pero puede hablar con señas.
¿Verdad, Sheila?
Sí.
Sí, sí puede.
Come caca y muere.
-Deacuerdillo.
-Sí. Muy bien.
¿Qué está diciendo?
Deacuerdillo.
Dice, todos, por favor,
vamos a la casa a disfrutar
un poco de su helado.
Así es, damas y caballeros.
¿A quién le gusta el helado?
Él hado, tú hada.
Todos síganme, damas y caballeros.
Iremos por este camino de piedras, aquí.
Cathy, toma esto.
Todos, miren a Cathy.
Es el perro alfa.
Quiero que la sigan hasta llegar arriba.
¡Sigan! En la cima,
encontrarán un hombrecito pingüino.
Él encenderá el carbón del asador, nena,
¡porque comeremos carne roja, nena!
Este año gané seis millones de dólares.
Hasta ahora.
Impresionante.
Qué molesto.
Pero juntos
podríamos ganar mucho más.
Mucho más.
Ustedes son fantásticas en lo que hacen.
Mi nana las adoraría.
Los tres juntos
seríamos un gran equipo.
Me engañaste.
Penny, todo lo que dije de ti fue verdad.
Escucha...
El primer millón para compensar.
El segundo como disculpa.
Sí, y si nos vuelves a engañar,
no tendremos sexo un año entero.
O seis meses.
No, mejor 24 horas.
Como...
Hasta media mañana,
no estaré abierta como en las tiendas.
-¿Terminaste?
-Sí.
No nos vuelvas a engañar nunca.
Hecho.
Así que, ¿lo hacemos?
LONDRES - SEIS MESES DESPUÉS
¡Vamos! Se fueron por aquí.
¡Apúrense!
¡Maldita sea! Los perdimos.
¿Cómo pudieron perderlos?
¿Cómo pudiste darles 200 000 libras?
Los pezones de diseño no son baratos.
Además, son como 500 dólares.
-En realidad, no.
-¡Oye! ¡Oye, amigo!
¿Viste a dos mujeres corriendo
por aquí hace un minuto?
Sí, ¿con mucho dinero en efectivo?
-Sí.
Se fueron por ahí.
¡Vamos!
Pidan refuerzos o algo.
El vestido de Navidad triunfó de nuevo.
Debo decir, Penny,
estos atuendos son sumamente inteligentes.
Viejo pero seguro.
Feliz Navidad.
Thomas, te traje un regalo.
Gracias, Santa.
Sigo aquí.
FIN
Hortense, ¿para eso se usa?
No veo mantequilla en ese cuchillo.
Enrique, decías que a pesar
de haberte beneficiado económicamente
de la inmigración a EE. UU.
¿no crees que deberían aceptar
más guatemaltecos en Palm Beach?
Sí, creo que estamos
en un punto crítico en este momento...
¿Qué está usted viendo?
Deje de merodear en el rincón.
¡Tenía su mano en el seno de Rosalind!
¿Lo va a negar?
Hortense hizo que exhumaran el cuerpo de
un pretendiente un día después de morir.
Fue una tragedia.
La familia nunca lo aceptará.
No te agrada porque es negro.
Hermana, ¿puedo cantar mi canción ahora?
Sí, claro, cariño, claro.
Compuso una canción
para celebrar nuestro compromiso.
¿No es maravilloso?
No, yo quería el laúd.
Es el laúd.
Muy bien, es un original de Hortense.
¡Boda!
¡Muerte!
Tenía los mejores tutores,
pero el talento no se enseña.
¡Bon appétit!
Subtítulos: Valeria Bortoni